scp -i /caminho/da/chave_privada arquivo_origem usuario@host:destino


Componentes do Comando:
-i /caminho/da/chave_privada: Especifica a chave privada SSH que deve ser usada para autenticação. Essa chave deve corresponder à chave pública autorizada no servidor remoto.

arquivo_origem: Caminho do arquivo que você deseja copiar. Pode ser um arquivo local ou um arquivo remoto, dependendo da direção da transferência.

usuario@host: Especifica o nome de usuário e o host (endereço IP ou nome de domínio) do servidor remoto. Por exemplo, usuario@192.168.1.10 ou usuario@exemplo.com.

destino: Caminho no servidor remoto onde o arquivo será copiado.